Repository: kernalix7/DiveChecker
Catalog: _0_DiveChecker-APP/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: DiveChecker
ko: 다이브체커

source: Home
ko: 홈

source: Measurement
ko: 측정

source: History
ko: 기록

# deviceConnected
source: DIVECHECKER CONNECTED
ko: 본체 연결됨

# deviceNotConnected
source: NOT CONNECTED
ko: 연결 안됨

source: DEVICE DISCOVERY
ko: 기기 검색

# searchingDevice
source: Searching for Divechecker device...
ko: Divechecker 본체를 검색하는 중...

# measurementReady
source: Ready for measurement
ko: 측정 준비 완료

# tapToConnect
source: Tap connect to start
ko: 연결 버튼을 눌러 시작하세요

# connectDevice
source: CONNECT
ko: 연결

source: DISCONNECT
ko: 연결 해제

source: SEARCHING...
ko: 검색 중...

# makeSureDevicePowered
source: Make sure your Divechecker device is powered on
ko: Divechecker 본체가 켜져 있는지 확인하세요

# sensorError
source: Sensor Connection Error
ko: 센서 연결 오류

# sensorErrorDescription
source: Measurement sensor not detected. Please check the connection.
ko: 측정 센서가 감지되지 않습니다. 연결 상태를 확인해주세요.

source: Connection Required
ko: 연결 필요

# connectionRequiredMessage
source: To start measurement, please connect to Divechecker device first. Go to Home tab and connect the device.
ko: 측정을 시작하려면 먼저 Divechecker 본체에 연결하세요. 홈 탭에서 기기를 연결할 수 있습니다.

source: Go to Home
ko: 홈으로 이동

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

source: Close
ko: 닫기

source: Add
ko: 추가

# connectedSuccess
source: Divechecker connected successfully!
ko: Divechecker 본체 연결 성공!

# disconnected
source: Divechecker disconnected
ko: Divechecker 본체 연결 해제됨

source: START MEASUREMENT
ko: 측정 시작

source: STOP MEASUREMENT
ko: 측정 종료

# pauseMeasurement
source: PAUSE
ko: 일시정지

# resumeMeasurement
source: RESUME
ko: 재개

source: Measurement started
ko: 측정이 시작되었습니다

source: Measurement paused
ko: 측정이 일시정지되었습니다

source: Measurement resumed
ko: 측정이 재개되었습니다

source: Measurement Complete
ko: 측정 완료

# measurementSaved
source: Measurement saved successfully
ko: 측정이 저장되었습니다

# measurementSettings
source: MEASUREMENT
ko: 측정 설정

source: Measurement #{number}
ko: 측정 #{number}

# currentPressure
source: Current
ko: 현재

# maxPressure
source: Max
ko: 최대

# avgPressure
source: Avg
ko: 평균

# elapsedTime
source: Time
ko: 시간

source: Pressure Unit
ko: 압력 단위

source: Sample Rate
ko: 샘플링 레이트

source: ms interval
ko: ms 간격

# maxPressureLabel
source: Max Pressure
ko: 최대 압력

# avgPressureLabel
source: Avg Pressure
ko: 평균 압력

# durationLabel
source: Duration
ko: 측정 시간

source: PRESSURE ANALYSIS
ko: 압력 분석

source: Save Session
ko: 세션 저장

# saveSessionQuestion
source: Do you want to save this measurement session?
ko: 이 측정 세션을 저장하시겠습니까?

source: Save
ko: 저장

source: Discard
ko: 삭제

# sessionSaved
source: Session saved successfully
ko: 세션이 저장되었습니다

source: Session discarded
ko: 세션이 삭제되었습니다

source: No Data
ko: 데이터 없음

# awaitingData
source: Awaiting measurement data
ko: 측정 데이터 대기 중

# noMeasurements
source: No measurements yet
ko: 아직 측정 기록이 없습니다

# startMeasuringHint
source: Start measuring in the Measurement tab
ko: 측정 탭에서 첫 측정을 시작하세요

source: Session History
ko: 세션 기록

# noSessions
source: No sessions yet
ko: 아직 세션이 없습니다

# startMeasuringToSee
source: Start measuring to see your history here
ko: 측정을 시작하면 여기에 기록이 표시됩니다

source: Delete Session
ko: 세션 삭제

# deleteSessionConfirm
source: Are you sure you want to delete this session?
ko: 이 세션을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ko: 삭제

source: Session deleted
ko: 세션이 삭제되었습니다

source: Delete Record
ko: 기록 삭제

# deleteRecordConfirm
source: Delete this measurement record?
ko: 이 측정 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Record deleted
ko: 기록이 삭제되었습니다

source: Graph Details
ko: 그래프 상세

source: Zoom In
ko: 확대

source: Zoom Out
ko: 축소

# resetZoom
source: Reset
ko: 초기화

source: Pan Left
ko: 왼쪽으로

source: Pan Right
ko: 오른쪽으로

source: Add Note
ko: 메모 추가

source: Edit Note
ko: 메모 수정

source: Note (optional)
ko: 메모 (선택사항)

# noteHint
source: Enter a note for this session
ko: 이 세션에 대한 메모를 입력하세요

source: Note content
ko: 메모 내용

source: Note added
ko: 메모가 추가되었습니다

source: Note updated
ko: 메모가 수정되었습니다

source: Notes
ko: 메모

source: Note Info
ko: 메모 정보

source: No notes
ko: 메모가 없습니다

# tapGraphToAddNote
source: Tap the graph to add notes
ko: 그래프를 탭하여 메모를 추가하세요

# timePoint
source: {seconds}s mark
ko: {seconds}초 지점

source: Statistics
ko: 통계

source: Duration
ko: 측정 시간

source: Data Points
ko: 데이터 포인트

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

source: APPEARANCE
ko: 외관

source: Theme
ko: 테마

# themeSystem
source: System
ko: 시스템 설정

# themeLight
source: Light
ko: 라이트

# themeDark
source: Dark
ko: 다크

# themeDescription
source: Choose your preferred theme
ko: 선호하는 테마를 선택하세요

source: NOTIFICATIONS
ko: 알림

source: Enable Notifications
ko: 알림 활성화

source: Get alerts for measurements
ko: 측정 알림 받기

source: Haptic Feedback
ko: 햅틱 피드백

source: Vibrate on key actions
ko: 주요 동작 시 진동

source: Edit Title
ko: 제목 수정

source: Session Title
ko: 세션 제목

source: ABOUT
ko: 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

# helpAndSupport
source: Help & Support
ko: 도움말 및 지원

source: Licenses
ko: 라이선스

source: Live monitoring
ko: 실시간 모니터링

# currentPressureLabel
source: CURRENT PRESSURE
ko: 현재 압력

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

# minutesSeconds
source: {minutes}m {seconds}s
ko: {minutes}분 {seconds}초

# secondsOnly
source: {seconds}s
ko: {seconds}초

source: Tap to expand
ko: 탭하여 확대

source: MEASUREMENT HISTORY
ko: 측정 기록

source: Filter by Device
ko: 기기별 필터

source: Select Device
ko: 기기 선택

source: All Devices
ko: 모든 기기

# sessionsCount
source: {count} sessions
ko: {count}개 세션

source: Device Settings
ko: 기기 설정

source: Device Name
ko: 기기 이름

source: Change Device Name
ko: 기기 이름 변경

source: Enter new device name
ko: 새 기기 이름 입력

source: Device PIN
ko: 기기 PIN

# changeDevicePin
source: Change PIN
ko: PIN 변경

source: Enter current PIN
ko: 현재 PIN 입력

# enterNewPin
source: Enter new PIN (4 digits)
ko: 새 PIN 입력 (4자리)

source: Confirm new PIN
ko: 새 PIN 확인

source: Wrong PIN
ko: 잘못된 PIN입니다

# pinChanged
source: PIN changed successfully
ko: PIN이 변경되었습니다

# nameChanged
source: Device name changed
ko: 기기 이름이 변경되었습니다

source: PIN must be 4 digits
ko: PIN은 4자리 숫자여야 합니다

# pinsMustMatch
source: PINs do not match
ko: PIN이 일치하지 않습니다

# nameTooLong
source: Name too long (max 8 Korean chars or 24 English chars)
ko: 이름이 너무 깁니다 (최대 한글 8자, 영어 24자)

source: Pause
ko: 일시정지

source: Resume
ko: 재개

source: Stop
ko: 종료

source: LIVE SENSOR DATA
ko: 실시간 센서 데이터

# recording
source: REC
ko: 녹화

source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

# appDescription
source: Freediving Equalizing Tool
ko: 프리다이빙 이퀄라이징 도구

source: SAMPLES
ko: 샘플

source: points
ko: 점

# analyticsComingSoon
source: Advanced analytics coming soon
ko: 고급 분석 기능 추가 예정

source: Analytics
ko: 분석

source: PRESSURE WAVEFORM
ko: 압력 파형

source: PEAK
ko: 최대

source: Average
ko: 보통

source: sec
ko: 초

# deviceConnectedReady
source: Device Connected - Ready to measure
ko: 기기 연결됨 - 측정 준비 완료

# deviceNotConnectedShort
source: Device Not Connected
ko: 기기 연결 안됨

# tapToBeginMonitoring
source: Tap to begin pressure monitoring
ko: 탭하여 압력 모니터링 시작

# sampleCount
source: {count} samples
ko: {count}개 샘플

# noNotesYetTapEdit
source: No notes yet. Tap edit to add one or add notes on the graph.
ko: 아직 메모가 없습니다. 수정 버튼을 탭하거나 그래프에서 메모를 추가하세요.

source: Made with Flutter
ko: Flutter로 제작됨

# mitLicense
source: Apache License 2.0
ko: Apache 라이선스 2.0

# mitLicenseContent
source: You may use, modify, and distribute with proper attribution and inclusion of the license and NOTICE file; provided "AS IS" without warranty.
ko: 라이선스와 NOTICE를 포함해 사용·수정·배포할 수 있으며, 모든 소프트웨어는 보증 없이 "있는 그대로(AS IS)" 제공됩니다.

source: BLE connectivity
ko: 블루투스 연결

source: Chart visualization
ko: 차트 시각화

source: SQLite database
ko: SQLite 데이터베이스

source: State management
ko: 상태 관리

source: Local storage
ko: 로컬 저장소

source: Internationalization
ko: 다국어 지원

source: Copyright
ko: 저작권

source: All Rights Reserved
ko: 모든 권리 보유

source: Tap to view full license
ko: 탭하여 라이선스 전문 보기

source: Analysis
ko: 분석

source: Advanced Analysis
ko: 고급 분석

source: Peak Analysis
ko: 피크 분석

# peakAnalysisDesc
source: Detect peaks and analyze equalization patterns
ko: 피크 감지 및 이퀄라이제이션 패턴 분석

source: Statistics Dashboard
ko: 통계 대시보드

# statisticsDashboardDesc
source: View daily/weekly/monthly statistics
ko: 일별/주별/월별 통계 보기

source: Segment Analysis
ko: 구간 분석

# segmentAnalysisDesc
source: Analyze and compare specific time segments
ko: 특정 시간 구간 분석 및 비교

source: Trend Graph
ko: 추세 그래프

# trendGraphDesc
source: Track your progress over time
ko: 시간에 따른 발전 추적

source: Pattern Recognition
ko: 패턴 인식

# patternRecognitionDesc
source: Compare with ideal Frenzel patterns
ko: 이상적인 Frenzel 패턴과 비교

source: Coming Soon
ko: 준비 중

# featureInDevelopment
source: This feature is currently under development.
ko: 이 기능은 현재 개발 중입니다.

# noSessionsForAnalysis
source: No sessions available for analysis
ko: 분석할 세션이 없습니다

source: Select Session
ko: 세션 선택

source: Back to Menu
ko: 메뉴로 돌아가기

source: Key Metrics
ko: 주요 지표

source: Total Peaks
ko: 총 피크 수

# peaksUnit
source: peaks
ko: 회

# peakFrequency
source: Frequency
ko: 빈도

# perMinute
source: /min
ko: 회/분

# avgPeakInterval
source: Avg Interval
ko: 평균 간격

# avgPeakPressure
source: Avg Peak
ko: 평균 피크

source: Performance Scores
ko: 성능 점수

source: Consistency Score
ko: 일관성 점수

source: Fatigue Index
ko: 피로도 지수

# consistencyExcellent
source: Excellent! Very consistent equalization technique.
ko: 훌륭합니다! 매우 일관된 이퀄라이제이션 기술입니다.

# consistencyGood
source: Good. Minor variations in pressure and timing.
ko: 좋습니다. 압력과 타이밍에 약간의 변동이 있습니다.

# consistencyFair
source: Fair. Room for improvement in consistency.
ko: 보통입니다. 일관성 향상의 여지가 있습니다.

# consistencyNeedsWork
source: Needs work. Practice for more consistent technique.
ko: 개선 필요. 더 일관된 기술을 위해 연습하세요.

# fatigueMinimal
source: Minimal fatigue detected. Great endurance!
ko: 피로도가 거의 없습니다. 훌륭한 지구력!

# fatigueLow
source: Low fatigue. Performance maintained well.
ko: 낮은 피로도. 성능이 잘 유지되었습니다.

# fatigueModerate
source: Moderate fatigue. Consider shorter sessions.
ko: 중간 피로도. 더 짧은 세션을 고려하세요.

# fatigueHigh
source: High fatigue. Pressure decreased significantly.
ko: 높은 피로도. 압력이 크게 감소했습니다.

# detailedStats
source: Detailed Statistics
ko: 상세 통계

source: Max Peak Pressure
ko: 최대 피크 압력

source: Min Peak Pressure
ko: 최소 피크 압력

source: Pressure Range
ko: 압력 범위

source: Peak Visualization
ko: 피크 시각화

source: Detected Peaks
ko: 감지된 피크

source: DATA MANAGEMENT
ko: 데이터 관리

source: Backup Data
ko: 데이터 백업

# backupDataDescription
source: Export all data as JSON file
ko: 모든 데이터를 JSON 파일로 내보내기

source: Restore Data
ko: 데이터 복원

# restoreDataDescription
source: Import data from backup file
ko: 백업 파일에서 데이터 가져오기

# backupSuccess
source: Backup completed successfully
ko: 백업이 완료되었습니다

source: Backup failed
ko: 백업 실패

# restoreSuccess
source: Restore completed successfully
ko: 복원이 완료되었습니다

source: Restore failed
ko: 복원 실패

# restoreConfirm
source: Confirm Restore
ko: 복원 확인

# restoreConfirmMessage
source: This will replace all existing data. Continue?
ko: 모든 기존 데이터가 교체됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Restore
ko: 복원

source: Invalid backup file
ko: 잘못된 백업 파일

# dataPointsCount
source: {count} data points
ko: {count}개 데이터 포인트

# appName
source: DiveChecker
ko: 다이브체커

# appSubtitle
source: Equalizing Pressure Monitor
ko: 이퀄라이징 압력 모니터

# appTitleFull
source: DiveChecker Pro
ko: 다이브체커 프로

# statusOnline
source: ONLINE
ko: 연결됨

# statusOffline
source: OFFLINE
ko: 미연결

# statusScanning
source: SCANNING...
ko: 검색 중...

# statusRecording
source: REC
ko: 녹화

# measurementScreenTitle
source: PRESSURE MEASUREMENT
ko: 압력 측정

# historyScreenTitle
source: MEASUREMENT HISTORY
ko: 측정 기록

# settingsScreenTitle
source: SETTINGS
ko: 설정

# segmentAvgPressureComparison
source: Segment Average Pressure Comparison
ko: 구간별 평균 압력 비교

source: Segment Detailed Analysis
ko: 구간별 상세 분석

source: Segment Change Analysis
ko: 구간 변화 분석

source: Segment {number}
ko: 구간 {number}

# segmentTooltip
source: Segment {index}\nAvg: {avgPressure} hPa\nPeaks: {peakCount}
ko: 구간 {index}\n평균: {avgPressure} hPa\n피크: {peakCount}회

# avgLabel
source: Avg
ko: 평균

# maxLabel
source: Max
ko: 최대

# peakLabel
source: Peak
ko: 피크

# countUnit
source: times
ko: 회

# variabilityLabel
source: Variability
ko: 변동성

source: Not enough segments
ko: 구간이 충분하지 않습니다

# stablePressureAnalysis
source: Stable pressure! Consistent performance from start to finish.
ko: 안정적인 압력 유지! 처음부터 끝까지 일관된 성능을 보여주고 있습니다.

# pressureIncreaseAnalysis
source: Pressure increased by {percent}% towards the end. Warmup effect or stronger equalization.
ko: 후반부로 갈수록 압력이 {percent}% 증가했습니다. 워밍업 효과가 나타났거나 더 강하게 이퀄라이징하고 있습니다.

# pressureDecreaseAnalysis
source: Pressure decreased by {percent}% towards the end. Fatigue may be accumulating. Consider rest.
ko: 후반부로 갈수록 압력이 {percent}% 감소했습니다. 피로도가 누적되고 있을 수 있습니다. 휴식을 고려하세요.

# trendStable
source: Stable
ko: 안정적

# trendRising
source: Rising trend
ko: 상승 추세

# trendFalling
source: Falling trend
ko: 하락 추세

# firstToLast
source: First â†’ Last
ko: 처음 → 마지막

source: Peak count change
ko: 피크 수 변화

# trendRising2
source: Rising
ko: 상승

# trendFalling2
source: Falling
ko: 하락

# trendMaintained
source: Maintained
ko: 유지

# overallTrend
source: Overall trend: {trend}
ko: 전체 추세: {trend}

# slopeLabel
source: Slope: {slope} hPa/sec
ko: 기울기: {slope} hPa/초

source: Pressure Trend Graph
ko: 압력 추세 그래프

source: Original data
ko: 원본 데이터

source: Moving average
ko: 이동 평균

source: Trend line
ko: 추세선

source: Trend Analysis
ko: 추세 분석

source: Start pressure (trend)
ko: 시작 압력 (추세)

source: End pressure (trend)
ko: 종료 압력 (추세)

source: Change amount
ko: 변화량

source: Change rate
ko: 변화율

source: Strong rising trend
ko: 강한 상승 추세

# strongRisingDesc
source: Pressure increases significantly over time. Muscles may be warmed up or you are applying more force.
ko: 압력이 시간이 지남에 따라 크게 증가하고 있습니다. 근육이 워밍업되어 더 강한 이퀄라이제이션이 가능해졌거나, 점점 더 힘을 주고 있습니다.

source: Moderate rising trend
ko: 완만한 상승 추세

# moderateRisingDesc
source: Pressure gradually increases. Good warmup pattern.
ko: 압력이 서서히 증가하고 있습니다. 좋은 워밍업 패턴입니다.

# stableMaintained
source: Stable maintenance
ko: 안정적인 유지

# stableMaintainedDesc
source: Pressure maintained consistently. Shows excellent endurance and consistency!
ko: 압력이 일정하게 유지되고 있습니다. 훌륭한 지구력과 일관성을 보여줍니다!

source: Moderate falling trend
ko: 완만한 하락 추세

# moderateFallingDesc
source: Pressure gradually decreases. Some fatigue may be accumulating. Consider rest.
ko: 압력이 서서히 감소하고 있습니다. 약간의 피로도가 누적될 수 있으니 휴식을 고려하세요.

source: Strong falling trend
ko: 강한 하락 추세

# strongFallingDesc
source: Pressure decreases significantly. Fatigue has accumulated. Sufficient rest is needed.
ko: 압력이 크게 감소하고 있습니다. 피로도가 누적되었습니다. 충분한 휴식이 필요합니다.

source: Continuous Performance Analysis
ko: 연속 수행 분석

source: Pattern Comparison
ko: 패턴 비교

source: Peak Quality Heatmap
ko: 피크 품질 히트맵

source: Pattern Characteristics
ko: 패턴 특성

source: Custom Training Suggestions
ko: 맞춤형 훈련 제안

source: Max consecutive
ko: 최대 연속

source: Avg consecutive
ko: 평균 연속

source: Quality peaks
ko: 품질 피크

# excellentConsistency
source: Excellent! Maintaining consistent quality over time. Keep up this level.
ko: 탁월합니다! 장시간 일관된 품질을 유지하고 있습니다. 현재 수준을 유지하세요.

# goodConsistency
source: Good! Nice continuity. Aim for longer consecutive streaks.
ko: 좋습니다! 연속성이 좋습니다. 더 긴 연속 유지를 목표로 해보세요.

# moderateConsistency
source: Moderate. Maintain focus to increase consecutive quality peaks.
ko: 중간 수준입니다. 집중력을 유지하여 연속 품질 피크를 늘려보세요.

# needsImprovementConsistency
source: Needs improvement. Focus more on each equalization.
ko: 연속성 향상이 필요합니다. 각 이퀄라이제이션에 더 집중해보세요.

source: Master phase
ko: 마스터 단계

# masterPhaseDesc
source: Advanced technique refinement and special situation preparation
ko: 고급 기술 연마 및 특수 상황 대비

# masterFocuses
source: Dynamic equalization,High pressure simulation,Duration extension
ko: 다이나믹 이퀄라이제이션,고압 상황 시뮬레이션,지속시간 연장

source: Advanced phase
ko: 심화 단계

# advancedPhaseDesc
source: Consistency improvement and advanced technique acquisition
ko: 일관성 향상 및 고급 기술 습득

# advancedFocuses
source: Pressure consistency enhancement,Rhythm optimization,Fatigue resistance training
ko: 압력 일관성 강화,리듬 최적화,피로 저항 훈련

source: Intermediate phase
ko: 중급 단계

# intermediatePhaseDesc
source: Basic skill stabilization and quality improvement
ko: 기본기 안정화 및 품질 향상

# intermediateFocuses
source: Accurate timing,Finding optimal pressure,Repeated practice
ko: 정확한 타이밍,적정 압력 찾기,반복 연습

source: Basic phase
ko: 기초 단계

# basicPhaseDesc
source: Basic movement acquisition and sensory development
ko: 기본 동작 습득 및 감각 개발

# basicFocuses
source: Basic posture,Breathing control,Low pressure practice
ko: 기본 자세,호흡 조절,낮은 압력 연습

source: Current focus areas:
ko: 현재 집중해야 할 영역:

# peakScore
source: Peak {index}: {score} points
ko: 피크 {index}: {score}점

source: Rhythm improvement training
ko: 리듬 개선 훈련

# rhythmTip1
source: Use a metronome app to practice at a steady beat
ko: 메트로놈 앱을 사용하여 일정한 박자에 맞춰 연습하세요

# rhythmTip2
source: Count: Equalize to a 1-2-3-4 rhythm
ko: 숫자 세기: 1-2-3-4 리듬으로 이퀄라이제이션하세요

# rhythmTip3
source: Start slowly and gradually increase speed
ko: 천천히 시작하여 점차 속도를 높여보세요

source: Pressure consistency training
ko: 압력 일관성 훈련

# pressureTip1
source: Aim for 10 consecutive equalizations with the same force
ko: 같은 힘으로 10회 연속 이퀄라이제이션을 목표로 하세요

# pressureTip2
source: Watch your cheek and tongue movements in a mirror to keep them consistent
ko: 거울을 보며 볼과 혀의 움직임을 일정하게 유지하세요

# pressureTip3
source: Find a comfortable pressure without pushing too hard
ko: 너무 세게 하지 말고 편안한 압력을 찾으세요

source: Frequency optimization training
ko: 빈도 최적화 훈련

# frequencyTip1
source: Ideal frequency is 20-40 times per minute
ko: 이상적인 빈도는 분당 20-40회입니다

# frequencyTip2
source: Make each equalization sufficient
ko: 한 번에 충분한 이퀄라이제이션을 하세요

# frequencyTip3
source: Avoid unnecessarily rapid equalizations
ko: 불필요하게 빠른 이퀄라이제이션을 피하세요

# enduranceTraining
source: Endurance improvement training
ko: 지구력 향상 훈련

# enduranceTip1
source: Gradually increase practice time
ko: 점진적으로 연습 시간을 늘려보세요

# enduranceTip2
source: Balance rest and training
ko: 휴식과 훈련을 균형있게 배분하세요

# enduranceTip3
source: Regular practice is key to endurance improvement
ko: 규칙적인 연습이 지구력 향상의 핵심입니다

# irregularIntervalSuggestion
source: Equalization intervals are irregular. Practice with a consistent rhythm.
ko: 이퀄라이제이션 간격이 불규칙합니다. 일정한 리듬으로 연습해보세요.

# irregularPressureSuggestion
source: Peak pressure is irregular. Practice equalizing with consistent force.
ko: 피크 압력이 불규칙합니다. 일정한 힘으로 이퀄라이징하는 연습이 필요합니다.

# lowFrequencySuggestion
source: Equalization frequency is low. Practice equalizing more frequently.
ko: 이퀄라이제이션 빈도가 낮습니다. 더 자주 이퀄라이징하는 연습을 해보세요.

# highFrequencySuggestion
source: Equalization is too frequent. Focus more on each equalization.
ko: 이퀄라이제이션이 너무 빈번합니다. 각 이퀄라이제이션에 더 집중해보세요.

# fatigueDetectedSuggestion
source: Pressure decreases towards the end. Endurance training may help.
ko: 후반부로 갈수록 압력이 감소합니다. 지구력 향상 훈련이 도움될 수 있습니다.

# excellentPattern
source: Excellent
ko: 우수

# excellentPatternDesc
source: Close to ideal Frenzel pattern!
ko: 이상적인 Frenzel 패턴에 가깝습니다!

# minPressureLabel
source: Min pressure
ko: 최소 압력

# goodPattern
source: Good
ko: 양호

# goodPatternDesc
source: Good basics. There are some improvements.
ko: 좋은 기본기를 갖추고 있습니다. 몇 가지 개선점이 있습니다.

# averagePattern
source: Average
ko: 보통

# averagePatternDesc
source: Basic pattern formed but needs improvement.
ko: 기본 패턴은 형성되었으나 개선이 필요합니다.

source: Needs practice
ko: 연습 필요

# needsPracticeDesc
source: More practice needed. See suggestions below.
ko: 더 많은 연습이 필요합니다. 아래 제안을 참고하세요.

# excellentPatternKeepUp
source: Your current pattern is excellent! Keep it up.
ko: 현재 패턴이 매우 좋습니다! 꾸준히 유지하세요.

# patternGrade
source: Pattern grade: {grade}
ko: 패턴 등급: {grade}

# rhythmLabel
source: Rhythm
ko: 리듬

# pressureLabel
source: Pressure
ko: 압력

# frequencyLabel
source: Frequency
ko: 빈도

# enduranceLabel
source: Endurance
ko: 지구력

source: Current pattern
ko: 현재 패턴

source: Ideal pattern
ko: 이상적인 패턴

source: Peak number
ko: 피크 번호

source: Rhythm consistency
ko: 리듬 일관성

source: Pressure consistency
ko: 압력 일관성

source: Frequency adequacy
ko: 빈도 적절성

source: Very good
ko: 매우 좋음

source: Good
ko: 좋음

source: Needs improvement
ko: 개선 필요

source: Needs more practice
ko: 많은 연습 필요

source: No peaks detected
ko: 피크가 감지되지 않았습니다

# selectAll
source: All
ko: 전체

# deselectAll
source: Deselect
ko: 해제

source: Avg rise time
ko: 평균 상승시간

source: Avg fall time
ko: 평균 하강시간

source: Avg peak width
ko: 평균 피크폭

source: Outliers
ko: 이상치

source: Peak intensity distribution
ko: 피크 강도 분포

source: Rhythm score
ko: 리듬 점수

# pressureScoreTitle
source: Pressure score
ko: 압력 점수

source: Technique score
ko: 기술 점수

source: Fatigue resistance
ko: 피로 저항

source: Strong peaks
ko: 강한 피크

source: Moderate peaks
ko: 보통 피크

source: Weak peaks
ko: 약한 피크

# countWithPercent
source: {count} ({percent}%)
ko: {count}개 ({percent}%)

source: Overall grade
ko: 종합 등급

# excellentFrenzel
source: Excellent Frenzel technique!
ko: 탁월한 프렌젤 기법!

source: Very good technique
ko: 매우 좋은 기법입니다

source: Satisfactory level
ko: 양호한 수준입니다

source: Room for improvement
ko: 개선 여지가 있습니다

source: More training needed
ko: 더 연습이 필요합니다

source: Start from basics
ko: 기초부터 연습하세요

source: Weak
ko: 약함

source: Moderate
ko: 보통

source: Strong
ko: 강함

# weakIntensity
source: Weak (<50hPa)
ko: 약함 (<50hPa)

# moderateIntensity
source: Moderate (50-100)
ko: 보통 (50-100)

# strongIntensity
source: Strong (>100)
ko: 강함 (>100)

source: Stability improving
ko: 안정성 향상 중

source: Stability decreasing
ko: 안정성 저하 중

source: Stability maintained
ko: 안정적 유지

source: Stability trend
ko: 안정성 추세

source: Pressure distribution
ko: 압력 분포

# basicStats
source: Basic statistics
ko: 기본 통계

# dataPointsLabel
source: Data points
ko: 데이터 포인트

# countUnitItems
source: items
ko: 개

source: Measurement time
ko: 측정 시간

source: Standard deviation
ko: 표준편차

# advancedStats
source: Advanced statistics
ko: 고급 통계

source: Coefficient of variation
ko: 변동계수

source: Skewness
ko: 왜도

source: Kurtosis
ko: 첨도

source: Interquartile range
ko: 사분위 범위

source: Data dispersion indicator
ko: 데이터 산포 지표

# pressureRangeLabel
source: Pressure range
ko: 압력 범위

# rangeLabel
source: Range
ko: 범위

# outlierCount
source: {count} ({percent}%)
ko: {count}개 ({percent}%)

source: Percentiles
ko: 백분위수

source: Median (50%)
ko: 중앙값 (50%)

source: Peak summary
ko: 피크 요약

source: Strong peak ratio
ko: 강한 피크 비율

source: Data quality
ko: 데이터 품질

# outliersLabel
source: Outliers
ko: 이상치

# samplingLabel
source: Sampling
ko: 샘플링

# dataLabel
source: Data
ko: 데이터

source: Very consistent
ko: 매우 일관적

source: Consistent
ko: 일관적

# averageVariation
source: Average
ko: 보통

source: High variation
ko: 변동 큼

# leftSkewed
source: Left-skewed distribution
ko: 왼쪽 꼬리 분포

# rightSkewed
source: Right-skewed distribution
ko: 오른쪽 꼬리 분포

source: Normal distribution
ko: 정규 분포

source: Excellent
ko: 우수

source: Satisfactory
ko: 양호

source: Caution
ko: 주의

source: Symmetric distribution
ko: 대칭 분포

source: Flat distribution
ko: 평평한 분포

source: Peaked distribution
ko: 뾰족한 분포

# normalPressureInterpretation
source: Pressure distribution is normal. Performing consistent Frenzel movements.
ko: 압력 분포가 정상적입니다. 일관된 프렌젤 동작을 수행하고 있습니다.

# highPressureInterpretation
source: High pressure values appear frequently. Force control during peaks may be needed.
ko: 높은 압력 값이 자주 나타납니다. 피크 시 힘 조절이 필요할 수 있습니다.

# lowPressureInterpretation
source: Low pressure values are common. Practice applying stronger pressure.
ko: 낮은 압력 값이 많습니다. 더 강한 압력을 가하는 연습이 필요합니다.

# concentratedInterpretation
source: Concentrated in specific pressure range. Shows good consistency.
ko: 특정 압력대에 집중되어 있습니다. 좋은 일관성을 보여줍니다.

# dispersedInterpretation
source: Pressure is widely dispersed. Consistency improvement needed.
ko: 압력이 넓게 분산되어 있습니다. 일관성 향상이 필요합니다.

# medianLabel
source: Median: {value} hPa
ko: 중앙값: {value} hPa

source: Selected
ko: 선택됨

source: Excluded
ko: 제외됨

# keyMetricsWithPeaks
source: {metrics} ({count} peaks)
ko: {metrics} ({count}개 피크 기준)

# scorePoints
source: {score} pts
ko: {score}점

# secondsValue
source: {value}s
ko: {value}초
